# Проект 0. Игра: Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](README.md#результаты)    
[6. Выводы](README.md#выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.
[Открыть игру](game.ipynb)

### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на Python

### Краткая информация о данных
Проект использует рандомный набор чисел, но фиксирует воспроизводимость
  
:arrow_up: [к оглавлению](README.md#оглавление)

### Этапы работы над проектом  
Сначала напишем функцию угадывания рандомного числа, которая читывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.
Затем напишем программу для анализа по среднему количеству попыток при 1000 повторений

:arrow_up: [к оглавлению](README.md#оглавление)

### Результаты:  
Наша программа угадывает в среднем за 8 попыток

:arrow_up: [к оглавлению](README.md#оглавление)

### Выводы:  
Для уменьшения количества затрачиваемых попыток нужно разветвить цикл while с учетом информации о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.

:arrow_up: [к оглавлению](README.md#оглавление)

Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
